Tudo bem, então vamos escrever ou uma função hash.
Agora, a chave aqui é que a função hash deve retornar índices de matriz válidos.
E nós conhecemos nossas matrizes de comprimento 10.
E assim os índices que retornam devem ser de zero a 9 inclusive.
A função hash vou escrever apenas o valor do mod por 10 e, em seguida, assume o valor
absoluto disso.
Como eu apontei algumas vezes quando passamos por esta seção.
Normalmente, quando você está escrevendo uma função de hash e está querendo alterar os valores para os índices
da matriz que deseja mod pelo comprimento da matriz, porque isso garante que o valor obtido será entre
0 e qualquer que seja o último valor válido índice de matriz é.
Então você pode fazer qualquer coisa que você quiser para hash o valor que você pode ter esta função de
hash realmente complicada se você quiser, mas em algum lugar lá você vai querer mod pelo comprimento da matriz para que
você saiba que você vai ser retornando um índice que não estará fora dos limites e, portanto, essa será
uma função de hash bastante simples.
Eu só vou dizer matemática de retorno tem valor de abs mod 10 e é isso.
E assim, para 59 3:08 2, vamos acabar com dois, essencialmente, vai nos dar o último valor aqui, o valor de uns
e, em seguida, temos um número negativo aqui e é por isso que precisamos tomar o
valor absoluto .
E então, se eu correr agora, vamos ver o que temos.
E eu vou trazer isso um pouco agora para você ver os valores sendo jogados com base na posição de
cada um.
Então, 500 é um slot de matriz 0 cinquenta e nove mil trezentos e oitenta e dois está em posição de 43
está na posição 3 etc. Então, se quiséssemos obter um desses
valores, digamos que isso fosse parte de um aplicativo maior e tivéssemos um método get e passaríamos
esses valores que realmente não fazem sentido para números inteiros, mas se fossem chaves, faria sentido .
Então, nós estávamos armazenando algo mais na matriz.
E essas eram as chaves, então precisamos codificar as chaves para os índices da matriz.
Nós executaríamos a mesma função hash nos valores e isso nos daria o índice.
Então, se nós tivéssemos passado de quinhentos, nós chamaríamos a mesma função de hash ou eu suponho que
deveríamos dizer o método em Java e nós retornaremos zero e então nós iremos para o NEMS nós iremos para a posição zero.
E isso é apenas um pequeno desafio para entender o
que a função de hash deveria estar fazendo.
Então, vamos ao segundo desafio.